----------------------------------------------------------------------
		HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG CHƯƠNG TRÌNH
----------------------------------------------------------------------
----------------------------DATABASE----------------------------------
Vào file DATABASE, dán 2 file SinhVienKhoa10 và SinhVienKhoa10_log vào C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL15.SQLEXPRESS\MSSQL\DATA (file data của SQL Server)
Mở Microsoft SQL Server, Chuột phải Database > Attach.. > Add > Chọn SinhVienKhoa10.mdf > OK > OK

Account Database: 
User: test
Password: test
----------------------------PROGRAM------------------------------------
-----------------------------------------------------------------------
-----------------------------LOGIN-------------------------------------
Đăng nhập để sử dụng chương trình, để xem tên đăng nhập và password: bấm vào nút help, với mỗi account sẽ có một bảng dữ liệu thông tin học sinh tương ứng
-----------------------------TÍNH NĂNG---------------------------------
1. Thêm một học sinh: Bấm vào nút add ở phía dưới của cửa sổ chính, sẽ có một cửa sổ thông tin học sinh hiện ra, nhập các thông tin của học sinh đó vào để thêm học sinh đó vào CSDL, nếu hợp lệ sẽ thêm thành công, người dùng có thể nhìn thấy kết quả tại table ở  cửa sổ chính, nếu không hợp lệ chương trình sẽ báo lỗi và người dùng có thể nhập lại thông tin học sinh đó. 

2. Chỉnh sửa một học sinh: Double click vào thông tin học sinh muốn chỉnh sửa trên table ở cửa sổ chính, một cửa sổ sẽ hiện ra để người dùng có thể sửa thông tin. Nếu hợp lệ sẽ thêm thành công, người dùng có thể nhìn thấy kết quả tại table ở  cửa sổ chính, nếu không hợp lệ chương trình sẽ báo lỗi và người dùng có thể nhập lại thông tin học sinh đó. 

3. Xoá một học sinh: Chọn 1 học sinh muốn xoá bằng cách click vào học sinh tương ứng trên table, bấm delete. Nếu không chọn hoặc chọn quá nhiều sẽ báo lỗi. 

4. Tìm một học sinh: Chọn tên trường muốn tìm bằng cách chọn ở combo box, nếu không chọn sẽ đặt mặc định là Mã học sinh. Nhập thông tin cần tìm vào textbox và bấm nút Search. Nếu có thì table sẽ hiển thị các học sinh tìm được, nếu không thì sẽ không hiển thị gì cả. Sau khi tìm xong bấm nút show all để hiển thị lại thông tin của tất cả học sinh. 

5. Sắp xếp học sinh: Có hai cách
	- Cách 1: Click vào tên của mỗi cột trên table để sắp xếp học sinh theo trường cột đó
	- Cách 2: Chọn ở combo box tên trường muốn sắp xếp thep, sau đó bấm nút sort. Kết quả sẽ được hiển thị trên table. 
-------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------
		CẢM ƠN VÌ ĐÃ SỬ DỤNG CHƯƠNG TRÌNH
-------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------
ỨNG DỤNG QUẢN LÝ HỌC SINH
THÁI THỊ THU LOAN - 18TCLC_NHAT
